[Music]
[Música]
Hello new friends from the
buenas de nuevos amigos y amigas del
channel today I have to give an
canal hoy tengo que dar una
update on what I told you
actualización de lo que os he contado
this afternoon in case you haven't seen the
esta tarde por si no habéis visto el
video this afternoon it turns out that
vídeo esta tarde resulta ser que
Telecinco has eliminated and hidden
telecinco ha eliminado y ha ocultado
all traces of both my TV and
todo rastro tanto de mi tele como de
Telecinco on demand the program
telecinco a la carta el programa de
Sálvame de Luxe in the first interview they
sálvame de luxe en la primera entrevista
did with Olga that interview
que le hicieron a olga esa entrevista
that they did while she
que le hicieron mientras tanto todavía
was still in the Big Brother house I
estaba en la casa de gran hermano lo
want to make it very clear because when it was
quiero dejar muy claro porque cuando se
asked this afternoon that you try to find it
pidió esta tarde que intentéis buscarla
to see if anyone has it recorded or
a ver si alguien la tiene grabada o
downloaded or whatever you have
descargada o lo que sea habéis vuelto a
sent me again a thousand times to me below
mandarme de nuevo mil veces a mí abajo
the interview from the other day the now Olga
la entrevista del otro día el ahora olga
that I am not referring to it is not the
eso no me estoy refiriendo ni es el
now Olga nor is it the Sálvame de Luxe that she
ahora olga ni es el sálvame de luxe que
did with Antonio David nor is it another
hizo con antonio david ni es otra
interview of survivors let's see the one I am
entrevista de supervivientes a ver a la
referring to is the first
que me refiero es a la primera
interview that Olga gave on Sálvame de
entrevista que dio olga en sálvame de
Luxe it was this one that we are putting in
luxe fue esta que estamos poniendo en
the images that Olga appears alone with  the
las imágenes que sale olga sola con el
hair that long no and that Antonia is clever
pelo así largo no y que antonia lista va
in the house and she was kind of very shy
en la casa y estaba algo así muy tímida
with the cameras and so on that program
con las cámaras y demás ese programa
Telecinco eliminates
telecinco lo elimina
not only the program but all the
no solamente el programa sino todos los
clips that were there from the program
clips así suelto que había del programa
and so on because you know that there is a
y demás no porque ya sabéis que hay una
section like click apart from uploading what
sección como de clic a parte de subir lo
is the full program they
que es el programa íntegro subían
also uploaded like some extracts that program has been
también como unos extractos ese programa
eliminated okay yes it is true
lo han eliminado vale sí que es verdad
that there are short extracts of that interview
que hay extractos de esa entrevista
in other programs of Sálvame
cortitos en otros programas de sálvame
just like they appear in the
igual que salen en el documental de
Rocio Carrasco documentary some extracts I am not
rocío carrasco algunos extractos no me
referring to the complete program has it been made
refiero al programa completo ha quedado
clear the Sálvame de luxe number wait or
claro el sálvame de luxe número espera o
yes the number to be clear
bien si el número para que quede claro
the Sálvame de luxe number 500 62 that
el sálvame de luxe número 500 62 ese
program has disappeared from both the
programa ha desaparecido tanto de la web
Telecinco website and Telecinco on demand as
de telecinco como de telecinco a la
well as from my TV it cannot be
carta como de mi tele no se puede volver
seen in full and it has to be for a reason
a ver completo y tiene que ser por algo
I am completely sure that there is
estoy completamente seguro de que hay
something actionable or there is something that
algo demandable o hay algo que les
harms them in the trials that they already have
perjudica en los juicios que ya tienen
pending that is why they have removed it from the
pendiente por eso lo han quitado del
middle  okay I want to make it very clear
medio vale lo quiero dejar muy claro
why are you sending me this afternoon
porque me mandas esta tarde
the inbox of the Olga hour of
la bandeja de entrada de la hora olga de
other interviews of classrooms in
otras entrevistas de aulas en
survivor that I do not want my
superviviente que no quiero que me
inbox to be painted in
pinten la bandeja de entrada no vaya a
case someone has the really that
ser que alguien tenga el de verdad ha
program has disappeared but it is that
desaparecido ese programa pero es que es
my follower has just sent me
más es que me acaba de mandar mi
to Pilar that she has realized that
seguidor a pilar que se ha dado cuenta
not only have they eliminated that
de que no solamente han eliminado ese
program it is the Sálvame de Luxe but they have
programa es el sálvame de luxe sino que
also eliminated all traces
además también han eliminado todo rastro
of Sálvame in the afternoon the Sálvame is
del sálvame de por la tarde el sálvame
not worth normal current that are on during the
no vale normal corriente que están entre
week of the following Monday it would be the
semana del siguiente lunes sea sería el
Sálvame
sálvame
of November 25, 2019 I am
del 25 de noviembre de 2019 os estoy
putting a screenshot of my TV of all
poniendo una captura de mi tele de todos
the on-demand programs and if you
los programas a la carta y si os dais
notice it goes from the 22nd which was a Friday
cuenta pasa del día 22 que fue viernes
no if I'm not mistaken that well it was the 22nd on
no si no me equivoco que bueno fue 22
Friday which was the same day as at
el viernes que fue el mismo día que por
night the Sálvame of what has
la noche el sálvame de lo que ha
disappeared well if you notice it goes
desaparecido pues si os dais cuenta pasa
from the banana of the 22nd to the lemon of the
del banana del día 22 al limón del día
26th the  sálvame complete from
26 falta el sálvame completo del día 25
November 25 2019 just as
de noviembre de 2019 al igual que falta
the sálvame de luxe of Olga is missing, done it is for a
el sálvame de luxe de olga hecho es por
reason okay this is certain because there is something
algo vale esto es seguro porque hay algo
that is actionable or that some
que es demandable o bien que diga algún
collaborator some presenter says something is happening
colaborador algún presentador algo pasa
something is happening with those programs that they have
algo pasa con esos programas que lo han
removed it because it will surely
quitado porque seguramente les
harm them in the trials that they have
perjudique en los juicios que tienen
pending or because it is because it has something
pendiente o porque sea porque tenga algo
actionable okay please if someone
demandable vale sea por favor si alguien
had it recorded at least the
lo tuviera grabado por lo menos la
current interview the daily sálvame
entrevista de ahora el sálvame diario
pass very complicated not because there are so
pase muy complicada no porque haya
many programs but if
vestido son tantísimos programas pero si
someone had the complete sálvame of Olga
alguien tuviera el sálvame de olga
that you have sent me also
completo que me habéis mandado también
a youtube video in which there is a
un vídeo de youtube en el que hay una
person who comments on it not the
persona que lo comenta no el programa
full program if someone has it please
completo si alguien lo tiene por favor
send it to me because I am going to
que me lo haga llegar porque lo voy a
review it to
revisar
see what is happening with that they
dedito a ver qué es lo que pasa con eso
have also eliminated the
se han eliminado también el sálvame
daily sálvame of next Monday something is
diario del siguiente lunes algo está
happening something is afraid okay
pasando algo tiene miedo vale me ha
many people have told me it is not that they want to
dicho mucha gente no es que quieren
silence Olga it is to not give her
silenciar a olga es para no darle
publicity it has nothing to do or  either
publicidad no tiene nada que ver o sea
because it's still there it's still public on my
porque ahí sigue sigue público en mi
TV and on Telecinco on demand
tele y en telecinco a la carta sigue
the photo is still published Sálvame de Luxe which is
publica la foto sálvame de luxe que son
a bit like Javi that they did to others
un tanto de javi que hicieron a otros
more population polygraph I think it was a
más población polígrafo creo que era un
polygraph but I'm not sure or it was a
polígrafo pero no estoy seguro o era una
joint interview I don't know and now
entrevista conjunta no lo sé y el ahora
Olga is also there or rather no what has
olga también está o sea no lo que ha
disappeared has been them
desaparecido ha sido los vuelvo a dejar
again I'll make it clear forgive me for being heavy
otra vez claro perdonarme que sea pesado
but so that you don't send me and another one the
pero para que no me mande y otra lo
same thing is worth it what has disappeared has
mismo vale lo que ha desaparecido ha
been Olga Moreno's Sálvame de Luxe
sido el sálvame de luxe de olga moreno
the first one she did while meanwhile she
el primero que hizo mientras tanto de
was in the house s Sálvame they have
había estaba en la casa s sálvame lo han
completely eliminated it the only thing they have
eliminado por completo lo único que han
left on the web are extracts
dejado en la web son extractos
from the end of the program in which
del final del programa que salía la
Carlota Corredera appeared promoting a book she
carlota corredera promocionando un libro
made about feminism they have removed
que hizo del feminismo le han quitado
all traces of Olga's interview from the
todo rastro de la entrevista de olga del
debate that was done afterwards in which
debate que se hizo después en el que
the collaborators were talking about
estaban los colaboradores hablando de
Big Brother and they also talked about
gran hermano y se hablaba también de la
Olga's interview and they have removed the
entrevista de olga y han quitado el
Sálvame diario from the following Monday come on
sálvame diario del lunes siguiente vamos
the sálvame daily that would follow there is
el sálvame diario que le seguiría hay
something there there is something in that in those
algo ahí ahí hay algo en ese en esos
programs there is something for these people to have
programas hay algo para que esta gente
removed it is because there is something there
lo hayan quitado es porque hay algo ahí
that could harm them okay something they are
que les pueda perjudicar vale algo
afraid we do not know what it is that
tienen miedo no sabemos qué es lo que
these giving account my followers and
estos dando cuenta mis seguidores y
melanie two warning us we have checked
melanie dos avisando lo hemos comprobado
and if they have removed it or they have removed
y si lo han quitado o se lo han quitado
everything there is a trace that you have
todo queda un rastro que me lo habéis
sent me a lot on a website
mandado mucho en una página web que se
called 5 + dot com do
llama 5 + puntocom
not send me that anymore because what there are
no me mandéis eso más porque ahí lo que
are 1 2 3 4 5 5 extracts of
hay son 1 2 3 4 5 5 extractos de la
Olga's interview that last 4 minutes 5 minutes
entrevista de olga que duran 4 minutos 5
another 7 minutes but the
minutos otros 7 minutos pero no está la
entire interview is not there okay so that this
entrevista entera vale o sea eso este
fact is that it is that they must have removed that they must
hecho es que es lo habrán quitado que se
have forgotten but let's go
les habrá olvidado pero vamos a irnos
visitor I have reviewed the videos that are
visitante he revisado los vídeo que hay
there and there is nothing or in other words they have
ahí y hay no hay nada o sea por algo han
removed the rest for some reason okay let's try to
quitado el resto vale vamos a intentar
find the key that there are a lot of
dar con la clave que somos muchísima
us and well the newspaper archive up to there no no I don't
gente y bueno la hemeroteca hasta ahí no
know I imagine that it will be something
no no sé yo me imagino que será algo
sued or something that  harm in
demandable o algo que les perjudique en
the trial he has pending with
el juicio que tiene pendiente con
Antonio Davis that there is some
antonio davis que hay alguna
contradiction that is revealed is worth it
contradicción que se revele algo vale
because let's remember that Rocío
porque recordemos que como también rocío
Flores has also sued the
flores tiene demandado también a la
TV factory and
fábrica de la tele y se acaban de sentar
the top executives,
en el banquillo los máximos directivos
the top fakes of the
los máximos de falsos de la fábrica de
TV factory have just sat in the dock maybe something is said there
la tele a lo mejor es que ahí se dice
that harms them do you understand for some
algo que les perjudique entendéis por
reason they have removed it so well if
algo la han quitado así que bueno si
anyone had it recorded on their
alguien lo tuviera grabado en su aparato
video device in their Vodafone contraption or you
de vídeo en su cacharro de vodafone o en
can find it on a
lo podéis encontrar en alguna página de
recovery page for this one in Huelva in progress
recuperación de esta de huelva en marcha
or something like that
o algo por el estilo
please let me know remind you
por favor hacérmelo llegar recordaros
that tomorrow we have the special live
que mañana tenemos el directo especial
on You Know leaving a
en you know estar dejando un comentario
pinned comment on this video with the link of the
fijado en este vídeo con el link de la
platform tomorrow Saturday at 7 in the
plataforma mañana sábado a las 7 de la
afternoon
tarde
I will be on You Know for a couple of hours
estoy en you know un par de horitas
talking to you listening to your
hablando con ustedes escuchando vuestros
audios
audios
the messages okay and remembered that there will
los mensajes vale y recordaron que se va
be a special live of facts on You Know
a ser un directo de hechos en you know
every Saturday of the month and at the end
especial cada sábado del mes y al final
of the month those who remain in the top likes
de mes los que queden en el top de likes
those who remain  Among the three who remain
los que queden entre los tres que queden
in the top, a 64-gig iPhone will be raffled off.
en el top se sortea un iphone de 64
An iPhone 2 is valid in any color.
gigas un iphone 2 se vale del color que
Come on, gentlemen, a big hug
queráis venga señores un abrazo muy
and we'll see you in the next video
grande y nos vemos en el siguiente vídeo
and in a little while when I go live.
y en un ratito que hago directo
[Music]
[Música]